# 3-in-1_oop as response to Project_08 task
Created by Team
PROJECT DAY 08 – ВВЕДЕНИЕ В АНАЛИЗ ДАННЫХ

Задание:
Найти бесплатный API в сети.
Написать класс взаимодействия с API, а в рамках класса методы взаимодействия с ним.
После реализации и проверки функциональности создать небольшой сервис на Flask или FastAPI, или Телеграм Бота. Нужно, чтобы каждый мог пользоваться функциональностью, которую вы заложили в свой сервис.
Запустить сервис на любом веб-хостинге (например, Heroku).

Команда:
•	Анастасия Филимонова  - aka COREYMAR – Lead Developer
•	Дмитрий Большаков aka OLLYCHIS - Developer
•	Наталья Травникова aka RUDOLPHB - Developer
•	Борис Босак aka BOOBAREL – Team Lead

Hosting:
DEPLOY -F_  - https://v2.d-f.pw/ 

GitHub location:
https://github.com/BORBOSS-2008/3-in-1_oop/tree/master

Краткое описание принципа работы:
Сервис выполнен в виде интерпретируемого .py файла, работающего в среде Python 3.10 VDS хостинга DEPLOY -F. Взаимодействие с основным интерфейсным сервисом Телеграм, а также вспомогательными (ресурсы информации) сервисами (openweathermap, cbr, wikipedia) осуществляется с помощью соответствующих публичных API и библиотек Python.
 
Инструкция для Пользователя:

Запустите приложение Telegram (mobile, desktop). Получите доступ к Боту по ссылке: https://t.me/bbosak3_bot Вы попадаете в Основное Меню Бота, который предлагает Вам выбрать доступ к одному из трёх Сервисов данного Бота: поиск статей в Википедии, просмотр курсов Валют ЦБ РФ, просмотр текущей погоды в произвольном населённом пункте. Вид Основного Меню:
 
Нажмите одну из кнопок для выбора сервиса.
 
Выбран сервис просмотра курса Валют. Нужная валюта выбирается из списка (виртуальные кнопки). После выбора и нажатия на кнопку соответствующей валюты, Вы увидите результат (текущий курс по данным ЦБ РФ):
 
Для выхода из данного информационного режима выберите и нажмите кнопку Назад (в самом верху списка).

Для выбора других сервисов нажмите соответствующую кнопку Главного Меню:
  
Режим доступа к статьям Википедии.
 
Бот попросит Вас ввести текст (допускается русский и английский язык). Далее будет 
 
произведён поиск и вывод статьи (до 1000 символов, с упрощённым форматированием), либо Бот укажет, что такой статьи на ресурсе Википедия нет. Язык статьи соответствует языку ввода.
 
Выход из режима:
  
Далее – кнопка Назад.

Аналогично выбирается и используется режим вывода Прогноза Погоды:
 
Выход из режима полностью аналогичен процедуре, описанной для раздела Курс Валют.
